1.) V rámci projektu města vytvořte novou stránku, na které bude formulář
pro přidání nového města (jméno stránky si vymyslete)

2.) Stránku propojte do aplikace (pokud již nemáte, tak udělejte view funkci, šablonu, dále
přidělejte cestu do routeru a také link do menu)

3.) Vytvořte formulář, který se bude na stránce zobrazovat.

4.) Zobrazte formulář na stránce. Můžete zkusit různé způsoby - zobrazit ho jen tak, jako seznam,
jako tabulku, nebo si pohrát s jednotlivými políčky.

5.) Napište odpovídající view funkci, která bude řešit různé scénáře:
a) na stránce jste poprvé, a zobrazuje se prázdný formulář
b) formulář jste odeslali, ale obsahuje chyby - zobrazí se tedy znovu, ale nezapomene údaje
vyplněné při minulém odeslání
c) formulář jste odeslali a je v pořádku - město se uloží do databáze

6.) Po úspěšném odeslání formuláře by mělo dojít k přesměrování na stránku zobrazující oznámení 
o tom, že kniha byla úspěšně uložena do databáze (plus případně nějaké poděkování). Vytvořte tuhle stránku
a propojte ji routerem. Dodělejte přesměrování.

7.) Aplikace by měla být funkční. Vyzkoušejte ji a vyzkoušejte všechny tři scénáře z bodu 6. (Pro práci se špatně vyplněnými
poli budete muset obejít validaci na straně prohlížeče - dělá se pomocí DevTools)

8.) Zkuste místo Form použít ModelForm (můžete přidat novou stránku, nebo upravit stávající). Nezapomeňte přidělat
nebo upravit view funkci.

9.) Co se vám líbí více, formy nebo modelformy?